Corazón, escucha la Voz de Dios.
Corazón, escucha la Voz del Espíritu Santo.
Corazón, escucha la voz del Espíritu Santo.
Corazón, escucha la Voz de Dios.
Corazón, escucha la voz del Espíritu Santo
Que haya libertad, que haya descanso.
En mi corazón y en mi mente.
y en mi alma
y en el nombre de Jesús
Que haya libertad, que haya descanso
en mi corazón
¡Que alguien grite!
Que haya libertad, que haya descanso
Corazón escucha, escucha la Voz del Señor
¿Están listos para hacer esa declaración?
Levanten las manos
Queremos cantar "Corazón, escucha la Voz de Dios"
¿Están listos, iglesia? ¡Todos!
¡Cantemos!
Corazón, escucha la Voz de Dios
Corazón, escucha la voz del Espíritu Santo
Corazón, escucha la voz de Dios
Canten, "Que haya libertad" ahora mismo
Que haya libertad, que haya descanso
En mi corazón y en mi mente
y en mi alma
En el nombre de Jesús
Que haya libertad, que haya descanso.
en mi corazón
Que haya libertad, que haya descanso
En mi corazón, y en mi mente
y en mi alma
En el nombre de Jesús
Que haya libertad, que haya descanso
en mi corazón
En mi corazón, y en mi mente
y en mi alma
En el nombre de Jesús
Que haya libertad, que haya descanso
En mi corazón
En mi corazón y en mi mente
y en mi alma
En el nombre de Jesús
Que haya libertad, que haya descanso
En mi corazón
¡Alguien grita!
Digan, ¡Que haya libertad!
¡Que haya descanso!
¡En mi corazón!
Exijan aquello; ¡exijan tener esa libertad!
¡Exijan tener ese descanso!
¡En tu corazón!
¡Aleluyah! ¡Te queremos!
Servicio Dominical de la SCOAN
¡Levanten las manos!
Cuando no tengan nada que decir, digan:
O, o, o
¿Están listos para declarar!
Una vez más, canten: ¡O, o, o!
¡O, o, o!
¡Clamamos a ti, Señor!
Canten: ¡O, o, o!
O, o, o
¡Alaben todos!
¡Junten sus manos para Jesús!
Te amamos, Señor
Te amamos, Jesús
Servicio Dominical de la SCOAN
Que haya libertad, que haya descanso
En mi corazón, y en mi mente
Y en mi alma
En el nombre de Jesús
Que haya libertad, que haya descanso
En mi corazón
En mi corazón y en mi mente
Y en mi alma
En el nombre de Jesús
Que haya libertad, que haya descanso
En mi corazón
En mi corazón y en mi mente
Y en mi alma
En el nombre de Jesús
Que haya libertad, que haya descanso
En mi corazón
¡Aleluyah! ¡Te amamos, Jesús!
Translation: Jacqueline Margaret 16/12/18